如何配置成你的新浪App?

Q: 为什么要配置成自己的App?
A: 配置成自己的App有如下几个好处:
	1、可以在微博的"来自XXX"显示为您自定义的名称并链接到您指定的链接。对站长来说，这是另一种的推广方式。
	2、避免共用WP-Tsina插件公用APP-Key导致的应用发微博数限制。

Q: 如何配置成自己的App?
A: 首先来说，这并不是需要会PHP语言什么的，只需要会用文本编辑器打开一个配置文件修改部分文件即可。所以，你可以的。
具体步骤如下: 
	1、申请成为新浪应用开发者.登陆http://open.t.sina.com.cn/, 并用你自己的帐号登陆，然后点击"创建应用", 根据网页提示完成新应用的申请流程。(特别提示的是，在上面创建新应用的步骤里，应用名称，填写你想显示在每条微博"来自XXX"的文字，应用地址则填写你想要链接到的地址。)
	2、记录在应用申请时新浪提供的App Key和App Key Secret
	3、下载WP-Tsina插件，并安装到WordPress中。(安装步骤不再单独说明)
	4、打开wp-tsina.config.php文件, 将 TSINA_APP_KEY 和 TSINA_APP_SECRET 后面对应的值分别修改为 第二步中记录下来的App Key和App Key Secret
	5、进入管理后台,完成OAuth认证。
	6、ALl Done.等新浪申请通过后，即可在"来自XXX"区域中显示为您自己定义的文字和链接。
